Общая идея:
Разработать программу с использованием сервлетов и JSP для работы с моделью: администратора, тренеров и студентов. Все они -- пользователи. Принадлежность к конкретному типу -- исключительная.
Несколько студентов и один тренер объединены в группы.
Каждая группа имеет уникальный список тем.
Студент может принадлежать разным группам.
Тренер разным группам принадлежать не может.
Администратор, тренер и студент имеют параметры.
Логин, пароль, ФИО, возраст.
Тренеры имеют список зарплат.
Студенты имеют оценку (0-100) по каждой из тем.

Каждый пользователь должен иметь возможность аутентифицироваться.
Пароли преподавателей и студентов должны храниться в модели.
Пароль и логин администратора задаются в параметрах веб-приложения и инициализируются при загрузке приложения.

Администратор управляет пользователями и запускает дополнительные страницы.
Преподаватель может добавлять/изменять/удалять оценки студентам своей группы.
Студент может смотреть свои оценки.




Реализовать рабочее место администратора. *
Общие ссылки разумно разместить в header-е страницы.
Не должно быть страницы без ссылок, с которой некуда перейти *

При первом входе должна выдаваться страница для ввода логина и пароля. *
При повторном входе должна показываться главная страница.
Главная страница должна содержать ссылки для:
Выхода из системы с инвалидацией сессии (при выходе из системы показывать страницу логина).
Страницы ввода преподавателей и их зарплат (можно примитивно)
Страница средних зарплат преподавателей за заданное количество месяцев *
Репозиторий должен сохранять информацию в память и читать оттуда. *
Для демонстрации часть преподавателей и студентов может загружаться из хардкод-метода.
Результат работы должен записываться в лог-файл в томкате. *
Юнит-тесты (несколько) *
Соответствие кодстайлу *

